Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Happiness]
[សុភមង្គល]
[This drama is a work of fiction. The characters, locations, agencies, religion, incidents, groups, and occupations have no connection to real entities.]
[ល្ខោននេះជាស្នាដៃប្រឌិត។ តួអង្គ ទីតាំង ភ្នាក់ងារ សាសនា ឧប្បត្តិហេតុ ក្រុម និងមុខរបរមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយអង្គភាពពិតទេ។]
Kim Se Hoon.
Kim Se Hoon ។
[Happiness] [Le Ciel | 1501 | The Penthouse]
[សុភមង្គល] [Le Ciel | ១៥០១ | ភោជនីដ្ឋាន]
Jung Yi Hyun.
Jung Yi Hyun។
Does Sae Bom carry antibodies?
តើ Sae Bom មានអង្គបដិប្រាណទេ?
Unfortunately, no.
ជាអកុសល ទេ។
Then why did you contact me out of the blue?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាក់ទងខ្ញុំចេញពីពណ៌ខៀវ?
Why don't you let Seo Yoon out? On a humanitarian level,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យ Seo Yoon ចេញ? ក្នុងកម្រិតមនុស្សធម៌
we decided to accept minors who are in a lockdown.
យើងបានសម្រេចចិត្តទទួលយកអនីតិជនដែលស្ថិតក្នុងការចាក់សោរ។
The situation outside must be dangerous, too, though.
ស្ថានភាពនៅខាងក្រៅត្រូវតែមានគ្រោះថ្នាក់ផងដែរ។
She will be protected in the safest place possible.
នាងនឹងត្រូវបានការពារនៅកន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុត។
The only problem is getting her out of the building.
បញ្ហាតែមួយគត់គឺនាំនាងចេញពីអាគារ។
Can I let Sae Bom leave with her?
តើខ្ញុំអាចឱ្យ Sae Bom ចាកចេញជាមួយនាងបានទេ?
If the two of them want to come out, we're ready to accept them,
បើអ្នកទាំងពីរចង់ចេញមក យើងត្រៀមទទួលយក
but they will have to cooperate with the work that I do.
ប៉ុន្តែពួកគេនឹងត្រូវសហការជាមួយការងារដែលខ្ញុំធ្វើ។
I'll contact you after discussing it with Sae Bom.
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកបន្ទាប់ពីពិភាក្សាជាមួយ Sae Bom។
Must you keep it a secret from Jung Yi Hyun, too?
ត្រូវតែរក្សាការសម្ងាត់ពី Jung Yi Hyun ដែរទេ?
Didn't something seem off?
ហាក់​ដូច​ជា​មិន​មាន​អ្វី​មួយ?
He asked if Yoon Sae Bom could leave with Seo Yoon, even though he guessed it was dangerous out here, too.
គាត់បានសួរថាតើ Yoon Sae Bom អាចចាកចេញជាមួយ Seo Yoon បានទេ បើទោះបីជាគាត់ស្មានថាវាមានគ្រោះថ្នាក់នៅទីនេះផងដែរ។
When he's the type to come out himself if it's a dangerous situation.
នៅពេលដែលគាត់ជាប្រភេទដើម្បីចេញមកដោយខ្លួនឯងប្រសិនបើវាជាស្ថានភាពគ្រោះថ្នាក់។
[Episode 10]
[ភាគទី១០]
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
This was at Seo Yoon's place.
នេះជាកន្លែងរបស់ Seo Yoon ។
I used to be a Jenga master back in school. Level 9 in Jenga.
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើជាគ្រូ Jenga វិញនៅសាលា។ កម្រិត 9 នៅ Jenga ។
Ahjussi, would you like to play with us?
Ahjussi តើអ្នកចង់លេងជាមួយយើងទេ?
No, it's okay. I have to go up to the 15th floor.
ទេ មិនអីទេ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ឡើង​ទៅ​ជាន់​ទី ១៥។
Later. Okay?
ពេលក្រោយ។ មិនអីទេ?
To see Sae Bom?
ទៅមើល Sae Bom?
But you just saw her.
ប៉ុន្តែអ្នកទើបតែបានឃើញនាង។
I know. Well, I keep missing her, no matter how much I see her.
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំនៅតែនឹកនាង ទោះឃើញនាងប៉ុណ្ណាក៏ដោយ។
Gosh, so annoying.
Gosh, រំខានណាស់។
Hey! There's a problem!
ហេ! មានបញ្ហា!
What is it?
តើវាជាអ្វី?
This was on the table.
នេះគឺនៅលើតុ។
I made an irreversible mistake.
ខ្ញុំបានធ្វើកំហុសដែលមិនអាចត្រឡប់វិញបាន។
I was going to stay in my apartment and endure somehow,
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះល្វែងរបស់ខ្ញុំ ហើយស៊ូទ្រាំដូចម្ដេច
but I don't think I can anymore.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ទៀត​ទេ​។
I'm going to go outside the building and ask for help.
ខ្ញុំនឹងទៅខាងក្រៅអាគារ ហើយសុំជំនួយ។
Please divide the remaining food and water among the residents.
សូមបែងចែកអាហារ និងទឹកដែលនៅសេសសល់ក្នុងចំណោមអ្នករស់នៅ។
This.
នេះ។
[Unit 1501 Kim Se Hoon]
[អង្គភាព 1501 Kim Se Hoon]
It looks different, right?
វាមើលទៅខុសគ្នាមែនទេ?
Well, people's handwriting changes when they get anxious.
ជាការប្រសើរណាស់ ការសរសេរដោយដៃរបស់មនុស្សផ្លាស់ប្តូរនៅពេលដែលពួកគេព្រួយបារម្ភ។
We need a great detective.
យើងត្រូវការអ្នកស៊ើបអង្កេតដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
But do you believe it?
ប៉ុន្តែតើអ្នកជឿទេ?
That he would go out and ask for help to divide the food among the residents?
ថា​គាត់​ចេញ​ទៅ​សុំ​ជំនួយ​ចែក​ម្ហូប​អាហារ​ដល់​អ្នក​ស្រុក?
It's weird.
វាចម្លែក។
What could be the "irreversible mistake" he is talking about?
តើ​អ្វី​អាច​ជា​«​កំហុស​ដែល​មិន​អាច​ត្រឡប់​វិញ​បាន​»​ដែល​គាត់​កំពុង​និយាយ?
How could he have done something wrong when he never left his place?
តើ​គាត់​អាច​ធ្វើ​ខុស​ដោយ​របៀប​ណា​ពេល​គាត់​មិន​ដែល​ចាក​ចេញ​ពី​កន្លែង​គាត់?
He could. The gym.
គាត់អាច។ កន្លែងហាត់ប្រាណ។
Are you still thinking about that? He's not the type to take the drug.
តើអ្នកនៅតែគិតអំពីវាទេ? គាត់​មិន​មែន​ជា​ប្រភេទ​ដែល​លេប​ថ្នាំ​ទេ។
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
[Lime]
[កំបោរ]
Does he grow a vegetable garden, too?
តើគាត់ដាំបន្លែដែរទេ?
If you put that inside the toilet, it gets rid of the stench.
បើ​ដាក់​ក្នុង​បង្គន់ វា​នឹង​កម្ចាត់​ក្លិន​ស្អុយ​។
I'm from the Special Operation Unit.
ខ្ញុំមកពីអង្គភាពប្រតិបត្តិការពិសេស។
We used it in field maneuvers.
យើងបានប្រើវានៅក្នុងសមយុទ្ធវាល។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
He does have tons of medicine.
គាត់មានថ្នាំច្រើនណាស់។
But these have all been authorized for use.
ប៉ុន្តែទាំងអស់នេះ ត្រូវបានអនុញ្ញាតឲ្យប្រើប្រាស់។
NEXT.
បន្ទាប់។
Oh, seriously, here...
អូ, ធ្ងន់ធ្ងរ, នៅទីនេះ ...
What? Were you two in there?
អ្វី? តើអ្នកទាំងពីរនៅទីនោះទេ?
- What is the owner doing inside? - What brings you two here?
- ម្ចាស់ផ្ទះកំពុងធ្វើអ្វី? - តើមានអ្វីនាំអ្នកទាំងពីរមកទីនេះ?
Well, we wanted to continue our conversation from yesterday.
មែនហើយ យើងចង់បន្តការសន្ទនារបស់យើងពីម្សិលមិញ។
Since everyone is having a hard time right now.
ព្រោះ​ពេល​នេះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ជួប​ការ​លំបាក។
- You got something from him. - Oh, this is─
- អ្នកបានទទួលអ្វីមួយពីគាត់។ - អូនេះគឺជា─
We all live in the building. Why not help each other out?
យើងទាំងអស់គ្នារស់នៅក្នុងអាគារ។ ម៉េចមិនជួយគ្នា?
We're talking to him right now
យើងកំពុងនិយាយជាមួយគាត់ឥឡូវនេះ
so please just wait and see.
ដូច្នេះសូមរង់ចាំមើល។
There's no sign of a break-in, and we found NEXT.
មិនមានសញ្ញានៃការបំបែកទេ ហើយយើងបានរកឃើញបន្ទាប់។
"Irreversible mistake" might mean that he has been infected.
"កំហុសដែលមិនអាចត្រឡប់វិញបាន" អាចមានន័យថាគាត់បានឆ្លង។
I just don't know.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដឹង។
He was happy just taking selfies by himself.
គាត់សប្បាយចិត្តដោយគ្រាន់តែថតរូប Selfie ដោយខ្លួនឯង។
I'm sure he would have stayed home even if he got infected.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​នឹង​បាន​នៅ​ផ្ទះ ទោះ​បី​គាត់​ឆ្លង​មេរោគ​ក៏​ដោយ។
I mean, there is no way a homebody would've gone outside.
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​អ្នក​ផ្ទះ​នឹង​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ទេ។
Then where could Kim Se Hoon be?
តើ Kim Se Hoon នៅឯណា?
Someone locked him up.
មាននរណាម្នាក់បានចាក់សោគាត់។
What about the note regarding sharing his food?
ចុះចំណែកឯការចែករំលែកអាហាររបស់គាត់វិញ?
He wrote that because he was threatened!
គាត់​សរសេរ​ព្រោះ​គេ​គំរាម​!
Or not?
ឬអត់?
He's not in his apartment, and the lobby door was left open.
គាត់មិននៅក្នុងផ្ទះល្វែងរបស់គាត់ទេ ហើយទ្វារឡប់ប៊ីត្រូវបានបើកទុក។
He really could have left.
គាត់ពិតជាអាចចាកចេញ។
There are tons of soldiers guarding outside.
មាន​ទាហាន​រាប់​ម៉ឺន​នាក់​យាម​នៅ​ខាង​ក្រៅ។
He's got a lot of money. He could have had someone open the door for him.
គាត់មានលុយច្រើន។ គាត់អាចមាននរណាម្នាក់បើកទ្វារឱ្យគាត់។
Please open the door!
សូមបើកទ្វារ!
Sir! I don't hear anything! Are you in there?
លោកអើយ! ខ្ញុំមិនឮអ្វីទេ! តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
What are you doing right now?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
You're here, too, Building Representative.
អ្នកនៅទីនេះផងដែរ អ្នកតំណាងអគារ។
Everyone asked me for some help.
អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​សុំ​ជំនួយ​ខ្លះ​មក​ខ្ញុំ។
I heard the 15th-floor resident has lots of water.
ខ្ញុំបានលឺអ្នករស់នៅជាន់ទី ១៥ មានទឹកច្រើន។
Wouldn't it be nice for him to share with his neighbors?
តើវាមិនល្អទេសម្រាប់គាត់ក្នុងការចែករំលែកជាមួយអ្នកជិតខាងរបស់គាត់?
Gosh, that's what I mean.
Gosh នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
We're only asking to have a conversation.
យើងគ្រាន់តែស្នើសុំឱ្យមានការសន្ទនាប៉ុណ្ណោះ។
Someone saw the 15th-floor ahjussi leave the building.
មាននរណាម្នាក់បានឃើញ ahjussi ជាន់ទី 15 ចាកចេញពីអាគារ។
We should check whether or not he's infected.
យើងត្រូវពិនិត្យមើលថាតើគាត់ឆ្លងឬអត់។
- Who saw him? - Me.
- អ្នកណាឃើញគាត់? - ខ្ញុំ។
I saw him leave early this morning.
ខ្ញុំ​ឃើញ​គាត់​ចេញ​ពី​ព្រឹក​មិញ។
Really?
ពិតជា?
Are you sure it was Kim Se Hoon?
តើអ្នកប្រាកដទេថាវាជា Kim Se Hoon?
I didn't see his face,
ខ្ញុំមិនបានឃើញមុខគាត់ទេ
but he is the only one who wears a hazmat suit.
ប៉ុន្តែគាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលពាក់ឈុត hazmat ។
I'm sorry, but we are running out of water. We do need to come up with a solution.
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែយើងអស់ទឹក។ យើងត្រូវចេញដំណោះស្រាយ។
And the second-floor people are asking for too much money.
ហើយ​អ្នក​នៅ​ជាន់​ទី​ពីរ​សុំ​លុយ​ច្រើន​ពេក។
You had his keys!
អ្នកមានកូនសោរបស់គាត់!
She brought something out from this place in a shopping bag earlier, too.
នាងបាននាំយកអ្វីមួយចេញពីកន្លែងនេះនៅក្នុងកាបូបទិញទំនិញពីមុនផងដែរ។
That was my stuff.
នោះជាវត្ថុរបស់ខ្ញុំ។
It says to share whatever is here.
វានិយាយថាដើម្បីចែករំលែកអ្វីដែលមាននៅទីនេះ។
The owner already gave his permission
ម្ចាស់ផ្ទះបានផ្តល់ការអនុញ្ញាតរួចហើយ
so why didn't you say anything earlier?
អញ្ចឹងម៉េចមិននិយាយអ្វីមុននេះ?
More than that, what does he mean by "irreversible mistake"?
លើស​ពី​នេះ​ទៅ​ទៀត តើ​គាត់​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ «កំហុស​ដែល​មិន​អាច​ត្រឡប់​វិញ​បាន»?
Did he have some legal issues?
តើគាត់មានបញ្ហាផ្លូវច្បាប់ខ្លះទេ?
Anyway, whoever gets the first dibs is the owner.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​ណា​បាន​គ្រាប់​ដំបូង​គឺ​ជា​ម្ចាស់។
Honey, take the water first.
ទឹកឃ្មុំ, យកទឹកជាមុន។
Please calm down.
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
Let's share a bit of the food supply first.
សូមចែករំលែកបន្តិចអំពីការផ្គត់ផ្គង់អាហារជាមុន។
Not everything. Only some of it.
មិនមែនអ្វីៗទាំងអស់។ មានតែមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
We never know when Kim Se Hoon will return, and we need to leave some for those who are not here.
យើងមិនដឹងថាពេលណា Kim Se Hoon នឹងត្រលប់មកវិញទេ ហើយយើងត្រូវទុកខ្លះសម្រាប់អ្នកដែលមិននៅទីនេះ។
Who says? Who do you think you are?
អ្នកណានិយាយ? តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
All right! I got it. Tell everyone to come.
មិនអីទេ! ខ្ញុំបានទទួលវា។ ប្រាប់អ្នករាល់គ្នាឱ្យមក។
Look over here, Detective... call everyone over...
រកមើលនៅទីនេះអ្នកស៊ើបអង្កេត ... ហៅអ្នកគ្រប់គ្នា ...
Call them over here. I got it. Let go of this.
ហៅពួកគេមកទីនេះ។ ខ្ញុំបានទទួលវា។ លែង​វា​ទៅ។
Gosh, so heavy.
ហិហិ ធ្ងន់ណាស់
It's a relief we have water now.
វា​ជា​ការ​ធូរស្បើយ​ដែល​យើង​មាន​ទឹក​ឥឡូវ​នេះ។
Let's leave the light on in the bathroom too.
ចូរ​ទុក​ភ្លើង​ក្នុង​បន្ទប់ទឹក​ផង​។
Oppa, what are you bothered about?
Oppa ឯងខ្វល់រឿងអី?
Hey, we only got this much.
ហេ! យើងទទួលបានតែប៉ុណ្ណឹង។
He had all kinds of survival equipment and things.
គាត់​មាន​ឧបករណ៍ និង​របស់​រស់​នៅ​គ្រប់​ប្រភេទ។
But still, the 5th-floor detective distributed them fairly.
ប៉ុន្តែនៅតែអ្នកស៊ើបអង្កេតជាន់ទី 5 បានចែកចាយពួកគេដោយយុត្តិធម៌។
Fairly?
យុត្តិធម៌?
If he really wanted to be fair, he should have set different levels.
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាចង់មានភាពយុត្តិធម៌ គាត់គួរតែកំណត់កម្រិតផ្សេងៗ។
Shouldn't people who paid tons of money to live here get more?
អ្នក​ដែល​ចំណាយ​លុយ​រាប់​តោន​មក​រស់​នៅ​ទី​នេះ​មិន​គួរ​ទទួល​បាន​ច្រើន​ទេ?
Isn't that common sense?
នោះមិនមែនជាសុភវិនិច្ឆ័យទេឬ?
- What nonsense are you spewing? - Right...
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីមិនសមហេតុសមផល? - ត្រូវហើយ...
But that guy on the 5th floor, didn't he seem weird today?
ប៉ុន្តែ​បុរស​ម្នាក់​នោះ​នៅ​ជាន់​ទី​៥ តើ​គាត់​មិន​ចម្លែក​ទេ​ថ្ងៃនេះ​?
He stuck close to his wife.
គាត់​នៅ​ជិត​ប្រពន្ធ​គាត់។
He must love her a lot.
គាត់ត្រូវតែស្រឡាញ់នាងខ្លាំងណាស់។
Oppa...
អូប៉ា...
- you love me a lot, too, right? - Hey, don't get too close. It's hot.
-ឯងក៏ស្រលាញ់ខ្ញុំខ្លាំងដែរមែនទេ? - ហេ កុំចូលជិតពេក។ វាក្តៅ។
There were tons of food on the 15th floor, right?
មានអាហាររាប់តោននៅជាន់ទី 15 មែនទេ?
Yes. The place was huge, too.
បាទ។ កន្លែងនោះក៏ធំដែរ។
He had so many strange things, too.
គាត់ក៏មានរឿងចម្លែកៗជាច្រើនផងដែរ។
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
- What brings you two here? - Unit 1501.
- តើមានអ្វីនាំអ្នកទាំងពីរមកទីនេះ? - អង្គភាព 1501 ។
The owner disappeared, and only his things are there. Wouldn't it be a waste to let all that sit?
ម្ចាស់​បាន​បាត់​អស់​ហើយ សល់​តែ​របស់​គាត់​នៅ​ទី​នោះ។ តើវាមិនមែនជាការខ្ជះខ្ជាយទេក្នុងការទុកកន្លែងអង្គុយទាំងអស់នោះ?
The apartment residents are suffering due to a shortage of daily essential items.
អ្នក​រស់នៅ​អាផាតមិន​កំពុង​រង​គ្រោះ​ដោយសារ​កង្វះខាត​សម្ភារ​ចាំបាច់​ប្រចាំថ្ងៃ។
Hey, go out for a sec.
ហេ ចេញទៅក្រៅបន្តិចសិន។
- Do you want me to go out? - Then do you think I should?
- តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចេញទៅក្រៅទេ? - ចុះអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរទេ?
Go out.
ចេញទៅ។
Hurry.
ប្រញាប់។
Come in.
ចូលមក។
So Kim Se Hoon went outside, right?
Kim Se Hoon ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​មែន​ទេ?
Probably. He is not inside the building.
ប្រហែល។ គាត់មិននៅខាងក្នុងអាគារទេ។
He must have been lonely.
គាត់ច្បាស់ជាឯកោហើយ។
I saw on TV about people dying alone.
ខ្ញុំបានឃើញនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍អំពីមនុស្សស្លាប់តែម្នាក់ឯង។
Since he doesn't have any family or friends.
ដោយសារគាត់មិនមានគ្រួសារ ឬមិត្តភក្តិ។
I'm sure that's why he went outside.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​នោះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​គាត់​ចេញ​ទៅ​ខាង​ក្រៅ។
Since my mom and dad are together, they should be fine, right?
តាំងពីម៉ាក់ និងប៉ានៅជាមួយគ្នា គួរតែសុខសប្បាយទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
We would have been in bad shape without you, too. We would have been so lonely.
យើង​ក៏​នឹង​មាន​រូបរាង​អាក្រក់​បើ​គ្មាន​អ្នក​ដែរ។ យើងពិតជាឯកោណាស់។
Your dimples!
ស្នាមជ្រួញរបស់អ្នក!
Here.
នៅទីនេះ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Isn't it spicy?
ហឹរមែនទេ?
You eat spicy food so well.
អ្នក​ញ៉ាំ​អាហារ​ហឹរ​ណាស់​។
Do you dip that much sauce?
តើអ្នកជ្រលក់ទឹកជ្រលក់ច្រើនទេ?
- Isn't it spicy? - No.
- ហឹរមែនទេ? - ទេ។
It looks spicy.
វាមើលទៅហឹរ។
[D+5]
[D+5]
Ahjussi.
អាជូស៊ី។
Oh? What is it?
អូ? តើវាជាអ្វី?
Hyun isn't here. When did he leave?
Hyun មិននៅទីនេះទេ។ តើគាត់ចាកចេញនៅពេលណា?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Do you also miss Hyun, no matter how much you see him?
នឹក Hyun ដែរអត់?
Go back to sleep.
ត្រឡប់ទៅគេងវិញ។
I've been there, done that.
ខ្ញុំបាននៅទីនោះ ធ្វើវា។
Should we get married?
តើយើងគួររៀបការទេ?
I wanted to have a herringbone pattern for the floor,
ខ្ញុំចង់មានលំនាំ herringbone សម្រាប់ជាន់,
but I don't feel right about tearing apart the new floor.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ត្រូវ​ក្នុង​ការ​បំបែក​ជាន់​ថ្មី​។
Still, this is clean and simple.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នេះគឺស្អាត និងសាមញ្ញ។
I can't believe it.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ។
A place of my own.
កន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
♫ Like the thousands of days I’ve spent ♫
♫ ដូចជារាប់ពាន់ថ្ងៃដែលខ្ញុំបានចំណាយ ♫
I thought I was in here alone.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
♫ And I know I’ll keep going ♫
♫ ហើយខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងបន្ត ♫
♫ Keep dreaming, and keep loving ♫
♫ បន្តក្តីសុបិន និងបន្តស្រលាញ់ ♫
♫ Not knowing what lies ahead, ahead ♫
♫ មិនដឹងអ្វីនៅខាងមុខ ♫
♫ Sometimes life gets so hard ♫
♫ ពេលខ្លះជីវិតជួបការលំបាក ♫
♫ Feels like there’s no one else ♫
♫ មានអារម្មណ៍ថាគ្មានអ្នកផ្សេង ♫
♫ But myself against the world, the whole world ♫
♫ ប៉ុន្តែខ្លួនខ្ញុំប្រឆាំងនឹងពិភពលោក ពិភពលោកទាំងមូល ♫
Hey, where did you go? Why aren't you sleeping?
ហេតើអ្នកទៅណា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដេក?
Yes, well...
បាទ...
Is the radio working?
តើវិទ្យុដំណើរការទេ?
Give it to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Colonel Han Tae Seok.
វរសេនីយ៍ឯក Han Tae Seok ។
Colonel Han.
វរសេនីយ៍ឯក ហាន។
- Hey, Han Tae Seok. - He must be sleeping.
- ហេ, Han Tae Seok ។ - គាត់ត្រូវតែដេក។
What did you talk about?
តើអ្នកបាននិយាយអំពីអ្វី?
Did he say I have the antibodies?
តើគាត់និយាយថាខ្ញុំមានអង្គបដិប្រាណទេ?
You don't.
អ្នកមិនមែនទេ។
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
I've never even won the smallest lottery before,
ខ្ញុំមិនដែលឈ្នះឆ្នោតតូចបំផុតពីមុនមកទេ
but I'm relieved that I didn't get the disease.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​កើត​ជំងឺ។
Hey! Did your cut open up again?
ហេ! តើការកាត់របស់អ្នកបានបើកម្តងទៀតទេ?
No, it didn't. It's gotten much better.
ទេ វាមិនមែនទេ។ វាកាន់តែប្រសើរឡើង។
What do you mean? You'll suffer more if it gets infected.
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? អ្នក​នឹង​រង​គ្រោះ​កាន់​តែ​ខ្លាំង​ប្រសិន​បើ​វា​ឆ្លង។
Oh, hey...
អូ ហេ...
♫ I know you can only see the light in the dark ♫
♫ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចមើលឃើញតែពន្លឺនៅក្នុងទីងងឹត ♫
It does look a lot better.
វាមើលទៅប្រសើរជាងច្រើន។
I told you. I'm human vitamin and antibiotics.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំជាវីតាមីន និងថ្នាំអង់ទីប៊ីយោទិចរបស់មនុស្ស។
You didn't get hurt anywhere else, did you?
អ្នក​មិន​បាន​រង​របួស​នៅ​កន្លែង​ណា​ផ្សេង​ទេ?
- If you do, just tell this noona. - Okay, Noona.
- បើ​ឯង​និយាយ​ប្រាប់​ហ្នឹង​ណា។ - យល់ព្រម Noona ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
What did Han Tae Seok say to you?
តើ Han Tae Seok និយាយអ្វីខ្លះទៅកាន់អ្នក?
Oh, he said he would let Seo Yoon leave.
អូ គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងអនុញ្ញាតឱ្យ Seo Yoon ចាកចេញ។
He says he'll accept her on a humanitarian level.
គាត់និយាយថាគាត់នឹងទទួលយកនាងក្នុងកម្រិតមនុស្សធម៌។
- Really? - Yes.
- ពិតទេ? - បាទ។
- And? - I told him I would talk to you about it first.
- ហើយ? - ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកអំពីវាជាមុន។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Wouldn't it be dangerous outside?
តើវាមិនមានគ្រោះថ្នាក់នៅខាងក្រៅទេ?
So I was thinking, what if you go out with her?
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ចុះ​បើ​អ្នក​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ជាមួយ​នាង?
If you're with her, Seo Yoon would feel better, too.
ប្រសិនបើអ្នកនៅជាមួយនាង Seo Yoon ក៏មានអារម្មណ៍ល្អដែរ។
Then we should all go out together.
បន្ទាប់មក យើងទាំងអស់គ្នាគួរតែចេញទៅក្រៅជាមួយគ្នា។
You should get some antibiotics out there, too.
អ្នកក៏គួរតែទទួលបានថ្នាំអង់ទីប៊ីយោទិចមួយចំនួននៅទីនោះដែរ។
I don't think Seo Yoon should go out right now.
ខ្ញុំ​គិត​ថា Seo Yoon មិន​គួរ​ចេញ​ក្រៅ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
We have to know what's going on outside for sure.
យើងត្រូវតែដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនៅខាងក្រៅ។
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
Kim Se Hoon. Did he say he's out there?
Kim Se Hoon ។ តើគាត់និយាយថាគាត់នៅទីនោះទេ?
Not officially.
មិនផ្លូវការទេ។
He said someone could have gotten him out. He said he would look into it.
គាត់​បាន​និយាយ​ថា មាន​នរណា​ម្នាក់​អាច​យក​គាត់​ចេញ។ គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងពិនិត្យមើលវា។
I was thinking
ខ្ញុំបានគិត
he could be in here.
គាត់អាចនៅទីនេះ។
But we looked throughout the apartment building.
ប៉ុន្តែ​យើង​មើល​ពេញ​អគារ​អាផាតមិន។
There's a spot we haven't looked at yet.
មាន​កន្លែង​មួយ​ដែល​យើង​មិន​ទាន់​បាន​មើល។
He was planning on leaving, but the soldiers and the infected scared him
គាត់គ្រោងនឹងចាកចេញ ប៉ុន្តែទាហាននិងអ្នកឆ្លងបានភ័យខ្លាចគាត់
so he came back in.
ដូច្នេះ គាត់​ចូល​មក​វិញ។
He is hiding in here right now.
គាត់កំពុងលាក់ខ្លួននៅទីនេះ។
I doubt he knows the passcode.
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​គាត់​ដឹង​លេខ​សម្ងាត់។
We should still check.
យើងគួរតែពិនិត្យមើល។
Sae Bom.
អរុណសួស្តី។
Was it good?
តើវាល្អទេ?
You're the best.
អ្នកគឺល្អបំផុត។
You two, that's enough. Come out.
អ្នកទាំងពីរគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ចេញមក។
You just need to keep that in mind.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវរក្សាទុកវានៅក្នុងចិត្ត។
I was just giving her some legal counsel.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ផ្តល់​ប្រឹក្សា​ផ្លូវ​ច្បាប់​ខ្លះ​ដល់​នាង។
Don't do it in places where there isn't anyone around.
កុំធ្វើវានៅកន្លែងដែលមិនមាននរណាម្នាក់នៅជុំវិញ។
You know, legal counsel.
អ្នកដឹងទេ អ្នកប្រឹក្សាច្បាប់។
If you sneak around, you might bump into an infected person.
ប្រសិនបើអ្នកលួចលាក់ អ្នកអាចនឹងបុកអ្នកដែលមានមេរោគ។
Will you keep our secret?
តើអ្នកនឹងរក្សាការសម្ងាត់របស់យើងទេ?
You should tell your wife yourself first.
អ្នកគួរតែប្រាប់ប្រពន្ធរបស់អ្នកជាមុនសិន។
Once the trust is broken between a married couple, it won't last long.
នៅពេលដែលការជឿទុកចិត្តគ្នាត្រូវបានបំបែករវាងគូស្វាមីភរិយាមួយគូ វានឹងមិនមានរយៈពេលយូរនោះទេ។
Can we leave now?
តើយើងអាចចាកចេញឥឡូវនេះបានទេ?
You two, don't come here ever again.
អ្នកទាំងពីរកុំមកទីនេះម្តងទៀត។
Hold on. Take this with you.
ចាំ។ យកវាទៅជាមួយអ្នក។
This isn't ours.
នេះមិនមែនជារបស់យើងទេ។
Kim Se Hoon?
Kim Se Hoon?
Do you hear me?
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
Are you doing this because of your thirst?
តើអ្នកធ្វើបែបនេះដោយសារតែការស្រេកទឹកមែនទេ?
- This powder─ - It's lime.
- ម្សៅនេះ─ - វាជាកំបោរ។
The one that was in Kim Se Hoon's home.
មួយ​ដែល​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​របស់ Kim Se Hoon។
Oh Joo Hyung. Are you really a doctor?
អូ Joo Hyung ។ តើអ្នកពិតជាគ្រូពេទ្យមែនទេ?
Can you come out? There's someone I need you to look at.
តើអ្នកអាចចេញមកបានទេ? មាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកមើល។
My license has been suspended.
អាជ្ញាប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំត្រូវបានផ្អាក។
Who is it?
តើវាជានរណា?
Who's sick?
អ្នកណាឈឺ?
You'll find out if you follow me.
អ្នកនឹងដឹងថាអ្នកធ្វើតាមខ្ញុំ។
We really have no idea. I was just giving her legal counsel.
យើងពិតជាគ្មានគំនិតទេ។ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ផ្តល់​ប្រឹក្សា​ផ្នែក​ច្បាប់​ដល់​នាង។
You don't need to tell me about that anymore. Just tell me the circumstance of when you came in here.
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវាទៀតទេ។ គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីកាលៈទេសៈដែលអ្នកចូលមកទីនេះ។
Did you sense anything strange when you came in?
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​អ្វី​ចម្លែក​ពេល​ចូល​មក​?
Well. I don't really remember.
អញ្ចឹង។ ខ្ញុំពិតជាមិនចាំទេ។
Did you not go into the main bedroom?
តើអ្នកមិនបានចូលទៅក្នុងបន្ទប់គេងធំទេ?
No. We went in. We did, but... How could I put it?
ទេ យើងបានចូលទៅ។ យើងធ្វើបាន ប៉ុន្តែ... តើខ្ញុំអាចដាក់វាដោយរបៀបណា?
It smelled like cement, and flies were flying around. So, we left right away.
វាមានក្លិនដូចស៊ីម៉ងត៍ ហើយសត្វរុយកំពុងហើរជុំវិញ។ ដូច្នេះ យើង​បាន​ចាកចេញ​ភ្លាមៗ។
If we knew there was a body here, we never would've come.
បើ​យើង​ដឹង​ថា​មាន​រូប​កាយ​នៅ​ទី​នេះ យើង​មិន​ដែល​មក​ទេ។
Do you think that we're murderers?
តើអ្នកគិតថាយើងជាឃាតករទេ?
I'm an attorney. Please recognize that I'm not that stupid.
ខ្ញុំជាមេធាវី។ សូមទទួលស្គាល់ថា ខ្ញុំមិនល្ងង់នោះទេ។
What about Hyung Jung Gook?
ចុះ Hyung Jung Gook វិញ?
I told him the situation. He'll bring the others.
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ពីស្ថានភាព។ គាត់នឹងនាំអ្នកផ្សេងទៀត។
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Over here.
នៅទីនេះ។
Please wait here.
សូមរង់ចាំនៅទីនេះ។
Oh!
អូ!
[Do Not Enter. Danger of Infection!]
[កុំចូល។ គ្រោះថ្នាក់នៃការឆ្លង!]
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
I feel a bit better when I look at this.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​បន្តិច​នៅ​ពេល​ខ្ញុំ​មើល​រឿង​នេះ។
I can't become a shameful dad.
ខ្ញុំមិនអាចក្លាយជាឪពុកដ៏អាម៉ាស់បានទេ។
Gosh. I only took a quick glimpse, but it used up so much battery.
ហ្គោស។ ខ្ញុំ​បាន​ត្រឹម​តែ​ក្រឡេក​មើល​បន្តិច​ប៉ុណ្ណោះ ប៉ុន្តែ​វា​ប្រើ​ថ្ម​ច្រើន​ណាស់។
But don't you need this in order to write?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនត្រូវការវាដើម្បីសរសេរទេ?
I can use a pen and paper.
ខ្ញុំអាចប្រើប៊ិច និងក្រដាស។
That's the beauty of being a writer. It doesn't cost money.
នោះហើយជាភាពស្រស់ស្អាតនៃការក្លាយជាអ្នកនិពន្ធ។ វាមិនចំណាយប្រាក់ទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'm always receiving things from you.
ខ្ញុំតែងតែទទួលរបស់ពីអ្នក។
As your older brother, I don't know what to say.
ក្នុង​នាម​ជា​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​និយាយ​យ៉ាង​ណា​ទេ។
Hyun Kyung, even still...
Hyun Kyung នៅតែ...
If something happens to me,
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ,
can you take care of my family for me?
តើអ្នកអាចមើលថែគ្រួសារខ្ញុំបានទេ?
I can't do that.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
Just focus on staying healthy and getting out of here.
គ្រាន់តែផ្តោតលើការរក្សាសុខភាព និងចាកចេញពីទីនេះ។
Hey. I'm sick. I'm sick.
ហេ។ ខ្ញុំឈឺ។ ខ្ញុំឈឺ។
I'm asking you for this favor.
ខ្ញុំសុំការអនុគ្រោះនេះ។
You must feel a lot better now! Much better!
ពេលនេះ អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍ល្អជាងនេះ! កាន់តែល្អ!
Hello.
ជំរាបសួរ។
Yes, hello.
បាទ ជំរាបសួរ។
You gave me food last time.
អ្នកបានផ្តល់អាហារឱ្យខ្ញុំកាលពីលើកមុន។
- I'm returning the favor. - I see.
- ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ការ​ពេញចិត្ត​។ - ខ្ញុំឃើញ។
Wow. What is this?
អីយ៉ា។ តើនេះជាអ្វី?
What?
អ្វី?
Is it okay for you to give me all this?
តើ​វា​មិន​អី​ទេ​ដែល​អ្នក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់​នេះ?
Of course. This is all mine.
ជាការពិតណាស់។ នេះជារបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
I see you guys were here.
ខ្ញុំឃើញអ្នកនៅទីនេះ។
I think you need to follow me to the 11th floor.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវតាមខ្ញុំទៅជាន់ទី ១១។
Why? What's wrong?
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីខុស?
Well. Someone died.
អញ្ចឹង។ មាននរណាម្នាក់បានស្លាប់។
What? Who?
អ្វី? WHO?
What are you doing to me so early in the morning?
ព្រឹកឡើងឯងធ្វើអីនឹងខ្ញុំ?
It shocked me! How annoying!
ធ្វើអោយខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល! គួរឲ្យរំខាន!
You're the only doctor in this apartment building.
អ្នកគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិតតែមួយគត់នៅក្នុងអគារផ្ទះល្វែងនេះ។
Then you should have told me what was in there.
បន្ទាប់មក អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលនៅទីនោះ។
Wait a minute. What the heck? Are you suspicious of me?
រង់ចាំបន្តិច។ ស្អី? តើអ្នកសង្ស័យខ្ញុំទេ?
Did you think that I killed that woman and that's why you put me in that room?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​សម្លាប់​ស្ត្រី​នោះ​ហើយ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​អ្នក​ដាក់​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​នោះ?
Well, it looks like you didn't.
មែនហើយ វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនបាន។
Since you're such a good liar–
ពី​ព្រោះ​អ្នក​ជា​អ្នក​កុហក​ដ៏​ល្អ​ដូច្នេះ -
Do you think I'm a murderer?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាឃាតករទេ?
Never mind. Please tell us your opinion as a doctor.
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។ សូមប្រាប់យើងពីគំនិតរបស់អ្នកក្នុងនាមជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
She got her neck bitten and died.
នាង​ត្រូវ​គេ​ខាំ​ក​ស្លាប់​។
Her neck area was totally bitten off. Geez, the stench...
តំបន់ករបស់នាងត្រូវបានខាំទាំងស្រុង។ ក្លិនស្អុយ...
Don't you have a more professional opinion?
តើ​អ្នក​មិន​មាន​យោបល់​វិជ្ជាជីវៈ​ជាង​នេះ​ទេ?
Professional? By looking at the solidification of the blood and the stiffness of the body,
វិជ្ជាជីវៈ? ដោយ​មើល​ពី​ការ​រឹង​របស់​ឈាម និង​ភាព​រឹង​របស់​រាង​កាយ ។
it's been more than two days since her death.
វាមានរយៈពេលជាងពីរថ្ងៃចាប់តាំងពីការស្លាប់របស់នាង។
The killer tried to eliminate the odor by spreading the powdered lime on the body.
ឃាតករ​បាន​ព្យាយាម​បំបាត់​ក្លិន​ដោយ​បាច​ម្សៅ​កំបោរ​លើ​ខ្លួន។
The powdered lime from the 15th floor, right?
ម្សៅកំបោរពីជាន់ទី ១៥ មែនទេ?
Seriously, gnats. Damn!
យ៉ាង​ខ្លាំង​ហ្មង។ យ៉ាប់!
These are the first things that swarm a dead body.
នេះ​ជា​វត្ថុ​ដំបូង​គេ​ដែល​ហែល​សព​។
To lay their eggs in the eyes and nose.
ដើម្បីដាក់ពងរបស់ពួកគេនៅក្នុងភ្នែកនិងច្រមុះ។
This is why being alive is better than being dead, even if you're rolling around in a field of dog poop.
នេះ​ហើយ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​ការ​នៅ​រស់​គឺ​ប្រសើរ​ជាង​ស្លាប់ ទោះ​បី​ជា​អ្នក​កំពុង​វិល​ជុំវិញ​វាល​ស្មៅ​ឆ្កែ​ក៏​ដោយ។
Please go and explain what happened to the others.
សូម​ទៅ​ពន្យល់​ពី​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ដល់​អ្នក​ដទៃ។
Don't talk about the gnats.
កុំនិយាយអំពីសត្វចង្រៃ។
That really scared me. Geez.
នោះពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។ ហ្គេស។
But did the two of them find the corpse first?
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​រក​ឃើញ​សព​មុន​ឬ​ទេ?
Together?
រួមគ្នា?
- That's a misunderstanding, Oh Joo Hyung– - Oh!
- នោះជាការយល់ច្រលំ Oh Joo Hyung- - អូ!
I had a strange feeling so I asked him to come here with me.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ចម្លែក ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សុំ​គាត់​មក​ទីនេះ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
In my dream, the cleaning lady was sobbing...
ក្នុង​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ ស្ត្រី​បោស​សម្អាត​កំពុង​យំ...
I'm being honest!
ខ្ញុំនិយាយដោយស្មោះត្រង់!
- I'm so sure. - Come on.
- ខ្ញុំប្រាកដណាស់។ - មក។
No, no, I'm okay.
អត់ទេ ខ្ញុំមិនអីទេ។
I'm really okay, but I'm worried about you, Attorney.
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកមេធាវី។
Your wife will be extremely shocked. Don't you think?
ប្រពន្ធរបស់អ្នកនឹងភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។ តើអ្នកមិនគិតទេ?
Superhero, that bastard betrayed us!
កំពូលវីរៈបុរស ក្បត់យើង!
Detective, Andrew ran away with all our food.
អ្នកស៊ើបអង្កេត Andrew បានរត់ទៅជាមួយអាហាររបស់យើងទាំងអស់។
Isn't this considered getting caught in the act?
តើ​នេះ​មិន​ចាត់​ទុក​ថា​ចាប់​បាន​ក្នុង​អំពើ​នេះ​ឬ?
Shouldn't you arrest him right away?
មិនគួរ​ចាប់​គាត់​ភ្លាម​ទេ​?
Please calm down. A person died.
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។ មនុស្សម្នាក់បានស្លាប់។
That's not important right now. Our food is gone!
វាមិនសំខាន់ទេនៅពេលនេះ។ ម្ហូប​យើង​អស់​ហើយ!
The cleaning lady who used to stay with you died!
ស្ត្រី​សម្អាត​ដែល​ធ្លាប់​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​ស្លាប់​!
Ms. Lee Duk Soon!
កញ្ញា លី ឌុក ឆាប់ៗនេះ!
Seriously...
ធ្ងន់ធ្ងរ...
I checked the corpse, and it looks like an infected person killed her.
ខ្ញុំ​បាន​ពិនិត្យ​សព​ហើយ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​ឆ្លង​បាន​សម្លាប់​នាង។
Her neck was bitten off.
ករបស់នាងត្រូវបានខាំ។
The 15th-floor ahjussi must've done it. It was written in his note.
ahjussi ជាន់ទី 15 ត្រូវតែធ្វើវា។ វាត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងកំណត់ត្រារបស់គាត់។
"Irreversible mistake."
"កំហុសដែលមិនអាចកែប្រែបាន។"
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
That was his confession!
នោះ​ជា​ការ​សារភាព​របស់​គាត់!
Then we can share the remaining food, right?
បន្ទាប់មកយើងអាចចែករំលែកអាហារដែលនៅសល់បានមែនទេ?
There's still no proof that says Kim Se Hoon did it.
នៅ​មិន​ទាន់​មាន​ភស្តុតាង​ណា​មួយ​ដែល​និយាយ​ថា Kim Se Hoon បាន​ធ្វើ​វា​ទេ។
Then who else could it be?
អញ្ចឹងតើវាអាចជាអ្នកណាទៀត?
There are no other infected inside the building.
មិនមានអ្នកឆ្លងផ្សេងទៀតនៅខាងក្នុងអគារនោះទេ។
Now, now, there's a victim and a runaway so we can naturally narrow down the culprit.
ឥឡូវ​នេះ មាន​ជន​រង​គ្រោះ និង​អ្នក​រត់​គេច​ខ្លួន ដូច្នេះ​យើង​អាច​កាត់​បន្ថយ​ទោស​តាម​ធម្មជាតិ។
Since you're a Detective, you must know it well, Jung Yi Hyun.
ដោយសារអ្នកជាអ្នកស៊ើបអង្កេត អ្នកត្រូវតែស្គាល់វាច្បាស់ Jung Yi Hyun។
We need to investigate further.
យើងត្រូវស៊ើបអង្កេតបន្ថែមទៀត។
Especially, how the victim left the second floor and ended up being discovered here.
ជាពិសេស របៀបដែលជនរងគ្រោះចាកចេញពីជាន់ទី 2 ហើយត្រូវបានរកឃើញនៅទីនេះ។
I'll listen to the two of your witness statements at a later time.
ខ្ញុំនឹងស្តាប់សេចក្តីថ្លែងការណ៍សាក្សីរបស់អ្នកទាំងពីរនៅពេលក្រោយ។
Honey... the corpse was so scary.
សម្លាញ់... សាកសពគួរឲ្យខ្លាចណាស់
Unit 1102 is a crime scene and is closed off for now.
អង្គភាព ១១០២ ជា​កន្លែង​ឧក្រិដ្ឋកម្ម ហើយ​ត្រូវ​បាន​បិទ​សម្រាប់​ពេល​នេះ។
Also, know that the passcode was changed.
ដឹងផងដែរថាលេខកូដសម្ងាត់ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
When will you distribute the food from the 15th floor?
តើនៅពេលណាដែលអ្នកចែកចាយអាហារពីជាន់ទី 15?
I told you that jerk Andrew ran off with our food!
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​អាន់ឌ្រូ​បាន​រត់​ចេញ​ជាមួយ​អាហារ​របស់​យើង!
Sae Bom, Hyun, I brought Ahn Guk Jin and the writer.
Sae Bom, Hyun, ខ្ញុំបាននាំ Ahn Guk Jin និងអ្នកនិពន្ធ។
- This is so far! - What happened?
- មកដល់ពេលនេះហើយ! - តើមានអ្វីកើតឡើង?
Has the cleaning lady really passed away?
ស្ត្រី​អ្នក​សម្អាត​ពិតជា​ស្លាប់​មែន​ឬ​?
You thieving bastard!
ឯង​ចោរ!
You!
អ្នក!
Let go of me! You jerk!
លែងខ្ញុំទៅ! អ្នក​ចោត!
Honey, you're going to kill him!
សម្លាញ់​ឯង​នឹង​សម្លាប់​វា!
What's wrong with you?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Young In!
ក្មេងចូល!
Her episode won't end.
វគ្គរបស់នាងនឹងមិនបញ្ចប់ទេ។
How about the tranquilizer?
ចុះអ្នកស្ងប់ស្ងាត់វិញ?
I injected the maximum amount possible. Her body can't bear much more.
ខ្ញុំបានចាក់ចំនួនអតិបរមាដែលអាចធ្វើទៅបាន។ រាងកាយរបស់នាងមិនអាចទ្រាំបានទៀតទេ។
There is a sample remaining from Yoon Sae Bom's blood plasma treatment, right?
មានគំរូដែលនៅសល់ពីការព្យាបាលប្លាស្មាឈាមរបស់ Yoon Sae Bom មែនទេ?
We have one left, but the head office is supposed to take it.
យើង​នៅ​សល់​មួយ ប៉ុន្តែ​ការិយាល័យ​កណ្តាល​ត្រូវ​យក​វា​ទៅ។
They asked us to send over all the drugs in clinical trials.
ពួកគេបានសុំឱ្យយើងបញ្ជូនថ្នាំទាំងអស់នៅក្នុងការសាកល្បងព្យាបាល។
Colonel!
វរសេនីយ៍ឯក!
You said you would keep it a secret from Yoon Sae Bom.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងរក្សាវាសម្ងាត់ពី Yoon Sae Bom ។
If you take the treatment, the higher-ups will sense how important it is!
បើ​យក​ទៅ​ព្យាបាល​អ្នក​ឡើង​ខ្ពស់​ដឹង​ថា​សំខាន់​ប៉ុណ្ណា!
I know that, too.
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
Leave that here.
ទុកវានៅទីនេះ។
Lower your gun.
បន្ថយកាំភ្លើងរបស់អ្នក។
Lower your gun!
ទម្លាក់កាំភ្លើងរបស់អ្នក!
Calm down!
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ!
We're all on the same side, and Colonel Han Tae Seok is in charge here.
យើងទាំងអស់គ្នានៅខាងដូចគ្នា ហើយវរសេនីយ៍ឯក Han Tae Seok ជាអ្នកទទួលខុសត្រូវនៅទីនេះ។
Check with the prime minister's office.
ពិនិត្យជាមួយការិយាល័យនាយករដ្ឋមន្ត្រី។
He's doing what's necessary right now.
គាត់កំពុងធ្វើអ្វីដែលចាំបាច់នៅពេលនេះ។
Everyone, step away.
ទាំងអស់គ្នា ដើរចេញ។
Check her condition and report to me right away if there are any issues.
ពិនិត្យស្ថានភាពរបស់នាង ហើយរាយការណ៍មកខ្ញុំភ្លាមៗ ប្រសិនបើមានបញ្ហាអ្វីកើតឡើង។
The head office will find out what just happened.
ការិយាល័យកណ្តាលនឹងរកឃើញនូវអ្វីដែលបានកើតឡើង។
The fact that you kept it a secret from Yoon Sae Bom, too.
ការពិតដែលអ្នកបានរក្សាវាទុកជាអាថ៌កំបាំងពី Yoon Sae Bom ផងដែរ។
- We can report to them first. - What?
- យើងអាចរាយការណ៍ទៅពួកគេជាមុន។ - អ្វី?
Report to the head office that Yoon Sae Bom carries antibodies. Also, that the treatment is effective after experimenting on my wife.
រាយការណ៍ទៅការិយាល័យកណ្តាលថា Yoon Sae Bom ផ្ទុកអង្គបដិប្រាណ។ ម្យ៉ាង​ទៀត​ថា​ការ​ព្យាបាល​មាន​ប្រសិទ្ធភាព​បន្ទាប់​ពី​ធ្វើ​ការ​ពិសោធន៍​លើ​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ។
Then...
បន្ទាប់មក...
Tell them I'll bring out Yoon Sae Bom sometime tomorrow.
ប្រាប់គេថា ខ្ញុំនឹងនាំ Yoon Sae Bom ចេញនៅថ្ងៃស្អែក។
That will only earn you some time. The higher-ups will be suspicious of you.
វា​នឹង​រក​ប្រាក់​ឱ្យ​អ្នក​បាន​តែ​មួយ​រយៈ​ពេល​។ អ្នកឡើងខ្ពស់នឹងសង្ស័យអ្នក។
That's what I need. Time.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។ ពេលវេលា។
Andrew is the last person who saw her. No one has seen her since then.
Andrew គឺជាមនុស្សចុងក្រោយដែលបានឃើញនាង។ តាំងពីពេលនោះមក គ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញនាងទេ។
That's around the suspected time of her death too, right?
នោះ​ជា​ពេល​វេលា​ដែល​គេ​សង្ស័យ​ថា​នាង​ស្លាប់​ដែរ​មែន​ទេ?
It means she was attacked on her way upstairs.
វា​មាន​ន័យ​ថា​នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ប្រហារ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់​នាង​។
But do you think Kim Se Hoon did it?
ប៉ុន្តែតើអ្នកគិតថា Kim Se Hoon បានធ្វើទេ?
Sae Bom, give me some water.
Sae Bom ផ្តល់ទឹកឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
I'm exhausted.
ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
Wow, I'm totally working out here.
អីយ៉ា ខ្ញុំកំពុងធ្វើការនៅទីនេះទាំងស្រុង។
I'm so thirsty.
ខ្ញុំស្រេកទឹកណាស់។
I'm so thirsty. Thank you, thank you.
ខ្ញុំស្រេកទឹកណាស់។ សូមអរព្រះគុណ។
How are other residents doing?
តើ​អ្នក​ស្រុក​ផ្សេង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
They're all having fits. Asking me why we're not doing anything when we know Kim Se Hoon did it.
ពួកគេទាំងអស់គ្នាមានសម។ សួរ​ខ្ញុំ​ថា​ហេតុអ្វី​បាន​ជា​យើង​មិន​ធ្វើ​អ្វី​ពេល​ដែល​យើង​ដឹង​ថា Kim Se Hoon បាន​ធ្វើ។
They want to break into unit 1501 and share the rest of the food.
ពួកគេចង់បំបែកចូលទៅក្នុងអង្គភាព 1501 ហើយចែករំលែកអាហារដែលនៅសល់។
Let's go. The people will get worked up even more if we stay quiet.
តោះទៅ។ មនុស្ស​នឹង​មាន​ការ​ងារ​កាន់​តែ​ខ្លាំង​ឡើង​ប្រសិន​បើ​យើង​នៅ​ស្ងៀម។
I just sat down...
ខ្ញុំទើបតែអង្គុយចុះ...
We are only sharing the food. You can't take anything else.
យើងគ្រាន់តែចែករំលែកអាហារប៉ុណ្ណោះ។ អ្នកមិនអាចយកអ្វីផ្សេងទៀតបានទេ។
And you never know so we'll leave some of the food behind.
ហើយ​អ្នក​មិន​ដែល​ដឹង​ដូច្នេះ​យើង​នឹង​ទុក​អាហារ​មួយ​ចំនួន​នៅ​ខាង​ក្រោយ​។
We'll distribute them based on the headcount per family, so come in one at a time.
យើង​នឹង​ចែកចាយ​ពួកគេ​ដោយ​ផ្អែក​លើ​ចំនួន​ក្បាល​ក្នុង​មួយ​គ្រួសារ ដូច្នេះ​មក​ម្តង​មួយៗ។
Come in.
ចូលមក។
If it's based on headcount, shouldn't we get Andrew's share too?
ប្រសិនបើវាផ្អែកលើចំនួនក្បាល តើយើងមិនគួរទទួលបានចំណែករបស់ Andrew ដែរទេ?
We can just take some for him.
យើងអាចយកខ្លះសម្រាប់គាត់។
You said based on headcount. We can take Andrew's, right?
អ្នកបាននិយាយថាផ្អែកលើចំនួនក្បាល។ យើងអាចយក Andrew បានទេ?
We can just take it.
យើងគ្រាន់តែអាចយកវាបាន។
But shouldn't they give us Andrew's share, too?
ប៉ុន្តែពួកគេមិនគួរផ្តល់ឱ្យយើងនូវចំណែករបស់ Andrew ផងដែរ?
Why won't they give it to us? He took so much from us.
ហេតុអ្វីគេមិនអោយយើង? គាត់បានយកច្រើនពីយើង។
I won't let them get away with this. Wait and see.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ពួក​គេ​ទៅ​ឆ្ងាយ​ជាមួយ​នឹង​ការ​នេះ. ចាំមើល។
How could he clean out our food like that?
តើ​គាត់​អាច​សម្អាត​អាហារ​របស់​យើង​ដោយ​របៀប​ណា?
Is Dong Hyun here?
តើ Dong Hyun នៅទីនេះទេ?
Oh? Well...
អូ? អញ្ចឹង...
He came by and left.
គាត់បានមកដល់ហើយចាកចេញ។
I carried these heavy things all by myself.
ខ្ញុំ​កាន់​របស់​ធ្ងន់​ទាំង​នេះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
So Yoon, So Yoon. That woman...
So Yoon, So Yoon ។ ស្ត្រីនោះ...
like I said, I was giving her a consultation somewhere quiet.
ដូច​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ ខ្ញុំ​កំពុង​ផ្តល់​ការ​ពិគ្រោះ​យោបល់​ដល់​នាង​នៅ​កន្លែង​ស្ងាត់។
Stop it.
បញ្ឈប់វា។
I can't stand to listen to you anymore.
ខ្ញុំមិនអាចឈរស្តាប់អ្នកទៀតទេ។
Can I really stay here?
តើខ្ញុំពិតជាអាចស្នាក់នៅទីនេះបានទេ?
Temporarily. Don't go around for no reason.
ជាបណ្តោះអាសន្ន។ កុំទៅជុំវិញដោយគ្មានហេតុផល។
The second-floor ahjussi is waiting for a chance to get you.
ជាន់ទីពីរ ahjussi កំពុងរង់ចាំឱកាសដើម្បីទទួលអ្នក។
But he won't come up here to the 15th floor. It's too far.
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនឡើងមកទីនេះដល់ជាន់ទី ១៥ ទេ។ វាឆ្ងាយពេកហើយ។
Thank you. I'll stay here until Kim Se Hoon comes back.
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះរហូតដល់ Kim Se Hoon ត្រឡប់មកវិញ។
If he comes back, that is.
ប្រសិន​បើ​គាត់​ត្រឡប់​មក​វិញ​នោះ​គឺ​។
Get some rest.
សម្រាកខ្លះ។
Take off those goggles when you're alone. You must feel so stuffy.
ដោះវ៉ែនតាទាំងនោះចេញ ពេលអ្នកនៅម្នាក់ឯង។ អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍ធុញថប់។
Stay inside the house as much as possible.
ស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះឱ្យបានច្រើនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Seo Yoon. Seo Yoon!
សឿយុន។ ស៊ឺយុន!
What's wrong, Seo Yoon?
Seo Yoon មានរឿងអី?
Seo Yoon, do you have chest pain?
Seo Yoon ឈឺទ្រូងមែនទេ?
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
I just had a coughing fit.
ខ្ញុំទើបតែមានអាការៈក្អក។
When I do this, I feel better.
ពេលខ្ញុំធ្វើបែបនេះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
But why are you coughing while hiding?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្អកពេលកំពុងលាក់ខ្លួន?
Do you have any medicine?
តើអ្នកមានថ្នាំទេ?
I get a shot if I go to the hospital, but it hurts a lot.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​បាញ់​បើ​ខ្ញុំ​ទៅ​ពេទ្យ ប៉ុន្តែ​វា​ឈឺ​ខ្លាំង។
I'll be fine if I cough for a little bit.
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ ប្រសិនបើខ្ញុំក្អកបន្តិច។
I guess it would be better to let Seo Yoon leave.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ទុក​ឲ្យ Seo Yoon ចាកចេញ​ទៅ​វា​ល្អ​ជាង។
No matter how dangerous it may be outside, there are doctors and medicine.
មិន​ថា​នៅ​ខាង​ក្រៅ​វា​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​យ៉ាង​ណា​នោះ​ទេ មាន​គ្រូ​ពេទ្យ និង​ថ្នាំ។
I'll talk to Han Tae Seok.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយ Han Tae Seok ។
Don't worry too much.
កុំបារម្ភច្រើនពេក។
I'm sure my husband would want me to do something for the building.
ខ្ញុំប្រាកដថាប្តីរបស់ខ្ញុំចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់អាគារ។
He worried about everyone until his last moment.
គាត់បារម្ភពីមនុស្សគ្រប់គ្នារហូតដល់វិនាទីចុងក្រោយរបស់គាត់។
You all know that the infected killed the cleaning lady, right?
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ដឹង​ហើយ​ថា​អ្នក​ឆ្លង​បាន​សម្លាប់​អ្នក​បោស​សម្អាត​មែន​ទេ?
The infected might still be inside, so everyone should be careful.
អ្នក​ឆ្លង​អាច​នៅ​តែ​ខាងក្នុង ដូច្នេះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​គួរ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន។
Please limit going out of your apartments as much as possible.
សូមកំណត់ការចេញទៅក្រៅផ្ទះល្វែងរបស់អ្នកឱ្យបានច្រើនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
If possible, go around as a group of two or more.
បើអាច សូមទៅជុំគ្នាជាក្រុមពីរ ឬច្រើន។
From now on, it would be best to discuss as a group on securing the building and checking for the infected.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ វាជាការល្អបំផុតក្នុងការពិភាក្សាជាក្រុមលើការធានាអគារ និងពិនិត្យរកមេរោគ។
My husband, too... if only we had found out earlier...
ប្តី​ខ្ញុំ​ក៏​អញ្ចឹង​ដែរ បើ​យើង​ដឹង​មុន...
More than anything, we should be proactive about finding who got infected.
លើសពីអ្វីទាំងអស់ យើងគួរតែសកម្មក្នុងការស្វែងរកអ្នកដែលឆ្លង។
We should also convince the residents who have locked themselves up in their units to come out and test them.
យើង​ក៏​គួរ​បញ្ចុះបញ្ចូល​អ្នក​ស្រុក​ដែល​បាន​បិទ​ទ្វារ​ក្នុង​បន្ទប់​របស់​ពួកគេ​ឲ្យ​ចេញ​មក​សាកល្បង​ដែរ។
Yes, we should. We need to find the infected.
បាទ យើងគួរ។ យើងត្រូវស្វែងរកអ្នកឆ្លង។
Whose blood should we drain today?
តើយើងគួរបង្ហូរឈាមអ្នកណានៅថ្ងៃនេះ?
Do we have to pick a name out of a hat?
តើយើងត្រូវរើសឈ្មោះចេញពីមួកទេ?
I think you should just do it.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែធ្វើវា។
No, a doctor should do it.
ទេគ្រូពេទ្យគួរតែធ្វើវា។
That's why you run a hospital, where you bleed people!
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​អ្នក​បើក​មន្ទីរពេទ្យ​ដែល​អ្នក​បង្ហូរ​ឈាម​មនុស្ស!
Don't do this!
កុំធ្វើបែបនេះ!
Stop it!
ឈប់សិន!
You'll really hurt someone, Ahjussi!
អ្នកពិតជានឹងធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ឈឺចាប់ Ahjussi!
He's attacking me!
គាត់វាយប្រហារខ្ញុំ!
Everyone, shouldn't we discuss food and water first?
អ្នក​រាល់​គ្នា យើង​មិន​គួរ​ពិភាក្សា​អំពី​អាហារ និង​ទឹក​ជា​មុន​ទេ?
Let's hear your opinion.
តោះស្តាប់យោបល់របស់អ្នក។
We're thinking about going outside.
យើងកំពុងគិតអំពីការចេញទៅខាងក្រៅ។
If Kim Se Hoon from the 15th floor did indeed leave the building, it means there's a way out.
ប្រសិនបើ Kim Se Hoon មកពីជាន់ទី 15 ពិតជាចាកចេញពីអាគារមែននោះ វាមានន័យថាមានផ្លូវចេញ។
We'll go out and see whether we can bring back food or water.
យើង​នឹង​ចេញ​ទៅ​មើល​ថា តើ​យើង​អាច​យក​អាហារ ឬ​ទឹក​មក​វិញ​បាន​ឬ​អត់។
If you go down to the underground level, there's an emergency power source.
ប្រសិនបើអ្នកចុះដល់កម្រិតក្រោមដី មានប្រភពថាមពលសង្គ្រោះបន្ទាន់។
Rather than going outside dangerously, if you go down and turn on the emergency power source,
ជាជាងការចេញទៅខាងក្រៅប្រកបដោយគ្រោះថ្នាក់ ប្រសិនបើអ្នកចុះក្រោម ហើយបើកប្រភពថាមពលសង្គ្រោះបន្ទាន់
we'll have electricity to cook with, and the water will gush out again, too.
យើង​នឹង​មាន​អគ្គិសនី​សម្រាប់​ចម្អិន​អាហារ ហើយ​ទឹក​ក៏​នឹង​ហូរ​ចេញ​មក​វិញ​ដែរ។
Unit 103. There is an emergency switch-over in the electrical room beneath the senior citizen center.
អង្គភាព 103. មានកុងតាក់សង្គ្រោះបន្ទាន់នៅក្នុងបន្ទប់អគ្គិសនីក្រោមមណ្ឌលប្រជាពលរដ្ឋចាស់។
It was for the purpose of turning on the emergency light inside the elevator.
វាគឺសម្រាប់គោលបំណងនៃការបើកភ្លើងអាសន្ននៅខាងក្នុងជណ្តើរយន្ត។
If you turn on the power for the entire building, the apartment electricity and water will turn on.
ប្រសិនបើអ្នកបើកភ្លើងសម្រាប់អគារទាំងមូល អគ្គិសនី និងទឹកនឹងបើក។
More than that, honestly speaking, you two might go outside
លើស​ពី​នេះ​ទៅ​ទៀត និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ អ្នក​ទាំង​ពីរ​ប្រហែល​ជា​ចេញ​ទៅ​ខាង​ក្រៅ
and not come back.
ហើយមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
Oh, that's true. You're right.
អូ វាជាការពិត។ អ្នកនិយាយត្រូវ។
Detective Ahjussi, you were close to that soldier.
អ្នកស៊ើបអង្កេត Ahjussi អ្នកជិតស្និទ្ធនឹងទាហាននោះ។
As Oh Joo Hyung said, I think it would be good to resolve this from inside.
ដូចដែល Oh Joo Hyung បាននិយាយ ខ្ញុំគិតថា វាជាការល្អក្នុងការដោះស្រាយរឿងនេះពីខាងក្នុង។
Then let's do that.
បន្ទាប់មក ចូរយើងធ្វើវា។
We'll go down and turn on the emergency power source.
យើងនឹងចុះក្រោម ហើយបើកប្រភពថាមពលសង្គ្រោះបន្ទាន់។
Oh Joo Hyung, how did you know about the emergency power source?
Oh Joo Hyung តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាអំពីប្រភពថាមពលសង្គ្រោះបន្ទាន់?
That's common knowledge for anyone who lives in an apartment building.
នោះជាចំណេះដឹងទូទៅសម្រាប់អ្នកដែលរស់នៅក្នុងអគារផ្ទះល្វែង។
I know you hate me, Ahjumma, but this is an emergency situation. A crisis.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្អប់ខ្ញុំ Ahjumma ប៉ុន្តែនេះជាស្ថានភាពបន្ទាន់។ វិបត្តិមួយ។
So let's look at the big picture and work together.
ដូច្នេះសូមក្រឡេកមើលរូបភាពធំហើយធ្វើការជាមួយគ្នា។
People should be civilized, first and foremost.
មនុស្សគួរតែមានអរិយធម៌ជាមុនសិន។
Are you really going to go to the electrical room?
តើអ្នកពិតជាទៅបន្ទប់អគ្គិសនីមែនទេ?
It does seem a bit suspicious, but it's necessary.
វាហាក់ដូចជាគួរឱ្យសង្ស័យបន្តិចប៉ុន្តែវាចាំបាច់។
That's true, but...
នោះជាការពិត ប៉ុន្តែ...
It's a chance for Seo Yoon to leave, too.
វាជាឱកាសសម្រាប់ Seo Yoon ដើម្បីចាកចេញផងដែរ។
Before we go down to the electricity room, let's send her out first.
មុន​នឹង​យើង​ចុះ​ទៅ​បន្ទប់​អគ្គិសនី សូម​បញ្ជូន​នាង​ចេញ​មុន​។
What are you going to tell her?
តើអ្នកនឹងប្រាប់នាងអំពីអ្វី?
We can keep it a secret for now.
យើង​អាច​រក្សា​វា​ជា​ការ​សម្ងាត់​សម្រាប់​ពេល​នេះ។
If we tell her she's going alone, she might say no.
ប្រសិនបើយើងប្រាប់នាងថានាងទៅតែម្នាក់ឯង នាងប្រហែលជានិយាយថាទេ
True. She can be so mature sometimes.
ពិត។ ពេលខ្លះនាងអាចចាស់ទុំណាស់។
Going down is one thing, but how will you come back up?
ការចុះក្រោមគឺជារឿងមួយ ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញដោយរបៀបណា?
Remember he said it's extremely loud when the electricity is turned on?
ចាំ​គាត់​និយាយ​ថា​វា​ខ្លាំង​ណាស់​ពេល​អគ្គិសនី​បើក​?
When the infected hear the noise, they'll swarm over.
ពេល​ដែល​អ្នក​ឆ្លង​ឮ​សំឡេង​ពួក​គេ​នឹង​មក​ចោម​រោម។
They'll follow you to this building. If they get through the entrance, it might get even more dangerous.
ពួកគេនឹងតាមអ្នកទៅអគារនេះ។ ប្រសិនបើ​ពួកគេ​ចូល​តាម​ច្រកចូល វា​អាច​នឹង​កាន់តែ​គ្រោះថ្នាក់​។
I can take a different route to come up.
ខ្ញុំអាចប្រើផ្លូវផ្សេងដើម្បីឡើងមក។
Let's go.
តោះទៅ។
[D+6]
[D+6]
Sleep more.
គេងឱ្យបានច្រើន។
Have the infiltration team on standby. We're going in if I don't hear from them by the morning.
ឱ្យក្រុមជ្រៀតចូលរង់ចាំ។ យើង​នឹង​ចូល​ទៅ បើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​ពី​គេ​នៅ​ពេល​ព្រឹក។
The proportion of severely mutated patients in the apartments is high.
សមាមាត្រនៃអ្នកជំងឺដែលផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងផ្ទះល្វែងគឺខ្ពស់។
If we enter without pre-arranged setup, there will definitely be casualties.
បើ​យើង​ចូល​ដោយ​មិន​មាន​ការ​រៀបចំ​ទុក​ជា​មុន ប្រាកដ​ជា​មាន​អ្នក​ស្លាប់។
As long as Yoon Sae Bom is safe, it doesn't matter.
ដរាបណា Yoon Sae Bom មានសុវត្ថិភាព វាមិនមានបញ្ហាអ្វីនោះទេ។
Colonel Han Tae Seok.
វរសេនីយ៍ឯក Han Tae Seok ។
Did you decide?
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តទេ?
Sae Bom and Seo Yoon,
Sae Bom និង Seo Yoon,
I will send them out.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនពួកគេចេញ។
We'll go down to the underground parking lot at 1 p.m. Please get ready to take them with you.
យើងនឹងចុះទៅចំណតក្រោមដីនៅម៉ោង 1 រសៀល សូមត្រៀមខ្លួនដើម្បីយកវាទៅជាមួយអ្នក។
What about you? Aren't you coming out?
ចុះអ្នកវិញ? តើអ្នកមិនចេញមកទេ?
Someone has to watch the house.
នរណាម្នាក់ត្រូវមើលផ្ទះ។
We may have differences in opinion, but I know you genuinely tried to stop the Madness Rabies.
យើងប្រហែលជាមានគំនិតខុសគ្នា ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្នកពិតជាបានព្យាយាមបញ្ឈប់ជំងឺឆ្កួតជ្រូក។
Please help Sae Bom and Seo Yoon so they can live safely.
សូមជួយ Sae Bom និង Seo Yoon ដើម្បីអោយពួកគេរស់នៅដោយសុវត្ថិភាព។
Jung Yi Hyun has been infected.
Jung Yi Hyun បានឆ្លងមេរោគ។
That's why he wants Yoon Sae Bom out of there.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ចង់ Yoon Sae Bom ចេញពីទីនោះ។
See?
ឃើញទេ?
Let's play one more time.
តោះលេងម្ដងទៀត។
Again?
ម្តងទៀត?
Until I win.
រហូតដល់ខ្ញុំឈ្នះ។
- Hyun. - Yes?
- ហ៊ីន។ -បាទ?
Give me a moment.
ទុកពេលឲ្យខ្ញុំបន្តិច។
Oh, I spoke to Han Tae Seok, and he said the soldiers are coming to the underground parking lot.
អូ ខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់ Han Tae Seok ហើយគាត់បាននិយាយថា ទាហានកំពុងមកចំណតក្រោមដី។
We can send Seo Yoon away with them and head over to the electrical room.
យើង​អាច​បញ្ជូន Seo Yoon ទៅ​ជាមួយ​ពួកគេ ហើយ​ទៅ​បន្ទប់​អគ្គិសនី។
You keep going around with stuff on your face again.
អ្នក​បន្ត​ដើរ​ជុំវិញ​មុខ​អ្នក​ម្ដង​ទៀត។
Do you remember what we talked about?
តើអ្នកចាំអ្វីដែលយើងបាននិយាយទេ?
That we would tell each other if we're sick.
ថាយើងនឹងប្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមកប្រសិនបើយើងឈឺ។
If I get thirsty and want to bite people,
បើខ្ញុំស្រេកហើយចង់ខាំមនុស្ស
I'll be sure to tell you.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យប្រាកដ។
So tell me if anything happens to you.
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Of course, I'm okay. Why?
ពិតណាស់ ខ្ញុំមិនអីទេ។ ហេតុអ្វី?
Are you worried that my cut is infected?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភថាការកាត់របស់ខ្ញុំឆ្លងទេ?
I've been thinking...
ខ្ញុំបានគិត...
Your cut on your hand healed too fast.
ការកាត់នៅលើដៃរបស់អ្នកបានជាសះស្បើយលឿនពេក។
You didn't even drink water.
អ្នកមិនបានសូម្បីតែផឹកទឹក។
It does look a lot better.
វាមើលទៅប្រសើរជាងច្រើន។
I told you. I'm human vitamin and antibiotics.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំជាវីតាមីន និងថ្នាំអង់ទីប៊ីយោទិចរបស់មនុស្ស។
Hey. It's not true!
ហេ។ វាមិនពិតទេ!
It's still throbbing a lot.
វានៅតែញ័រច្រើន។
See?
ឃើញទេ?
I didn't realize it because I was in shock after seeing Lee Duk Soon's corpse.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ខ្លួន​ទេ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​រន្ធត់​ចិត្ត​បន្ទាប់​ពី​បាន​ឃើញ​សព Lee Duk Soon។
But I guess it opened up again.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាបានបើកម្តងទៀត។
What a relief.
អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។
I was so worried.
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់។
Then you should've told me. Why worry?
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបារម្ភ?
How can I not worry? We don't even have any medicine.
តើខ្ញុំមិនអាចព្រួយបារម្ភដោយរបៀបណា? យើង​ក៏​គ្មាន​ថ្នាំ​ដែរ។
What if it becomes infected? I told you to be careful!
ចុះបើវាឆ្លង? ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យប្រយ័ត្ន!
I got it.
ខ្ញុំបានទទួលវា។
I'll be careful from now on.
ខ្ញុំនឹងប្រយ័ត្នចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Hey!
ហេ!
Colonel Han, I know you're there.
វរសេនីយ៍ឯក Han ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនោះ។
Be sure to have plenty of antibiotics, antiseptics, and bandages.
ត្រូវប្រាកដថាមានថ្នាំអង់ទីប៊ីយោទិច ថ្នាំសំលាប់មេរោគ និងបង់រុំឱ្យបានច្រើន។
Hyun got hurt.
Hyun ឈឺ។
I'll have them ready.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំពួកគេ។
It's nice to hear your voice.
រីករាយណាស់ដែលបានលឺសំលេងរបស់អ្នក។
How is Kim Se Hoon? You have to be careful since he might be infected.
Kim Se Hoon យ៉ាងម៉េចដែរ? អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន ព្រោះគាត់អាចឆ្លងមេរោគ។
Kim Se Hoon isn't outside. There's a good chance he's still inside the complex so be careful.
Kim Se Hoon មិននៅខាងក្រៅទេ។ មានឱកាសល្អដែលគាត់នៅតែនៅខាងក្នុងស្មុគស្មាញ ដូច្នេះសូមប្រយ័ត្ន។
Once he tastes blood, he'll continue to go after humans.
នៅពេលដែលគាត់បានភ្លក់ឈាម គាត់នឹងបន្តតាមមនុស្ស។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Let's look for Kim Se Hoon again.
តោះរកមើល Kim Se Hoon ម្តងទៀត។
Let's do that.
តោះធ្វើអញ្ចឹង។
Ahjussi, don't open the door for anyone.
Ahjussi កុំបើកទ្វារឱ្យនរណាម្នាក់។
Kim Se Hoon might still be in the building.
Kim Se Hoon អាច​នឹង​នៅ​ក្នុង​អគារ​ដដែល។
Okay, don't worry. I have my gun.
មិនអីទេ កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំមានកាំភ្លើងរបស់ខ្ញុំ។
- We'll be back. - Okay.
- យើងនឹងត្រលប់មកវិញ។ - មិនអីទេ។
Kim Se Hoon could still be inside.
Kim Se Hoon នៅតែអាចនៅខាងក្នុង។
I mean, some people make bunkers. There could be a secret space inside.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា មនុស្ស​ខ្លះ​ធ្វើ​លេណដ្ឋាន។ វាអាចមានកន្លែងសម្ងាត់នៅខាងក្នុង។
There's no way.
គ្មានផ្លូវទេ។
He really could still be inside. We don't even know the layout of this place.
គាត់ពិតជាអាចនៅតែនៅខាងក្នុង។ យើង​ក៏​មិន​ដឹង​ប្លង់​កន្លែង​នេះ​ដែរ។
Andrew?
Andrew?
Can't we have Seo Yoon leave first and investigate after that?
តើយើងមិនអាចឱ្យ Seo Yoon ចាកចេញមុន ហើយស៊ើបអង្កេតបន្ទាប់ពីនោះបានទេ?
What if someone gets hurt again?
ចុះ​បើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ឈឺ​ទៀត?
I'll look for Andrew on my way down. You look around here.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរក Andrew នៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកមើលជុំវិញទីនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
Yoon Sae Bom, can you hear me?
Yoon Sae Bom តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
Lieutenant, it's nice to hear from you, but I'm kind of busy right now.
អនុសេនីយឯក រីករាយណាស់ដែលបានឮពីអ្នក ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំរវល់ណាស់។
Sae Bom, this is important.
Sae Bom នេះសំខាន់ណាស់។
I received the background check on the apartment residents, and there's something strange.
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ការ​ពិនិត្យ​ប្រវត្តិ​អ្នក​រស់នៅ​អាផាតមិន ហើយ​មាន​អ្វី​ចម្លែក។
[EPS/TPS]
[EPS/TPS]
Ahn Guk Jin was found dead in his apartment.
Ahn Guk Jin ត្រូវបានគេប្រទះឃើញស្លាប់នៅក្នុងផ្ទះល្វែងរបស់គាត់។
[ID: Ahn Guk Jin]
[ID: Ahn Guk Jin]
Oh, I erased it.
អូ ខ្ញុំបានលុបវាចោល។
Due to Madness Rabies, administrative judicial services are on pause.
ដោយសារជំងឺឆ្កួតជ្រូក សេវាតុលាការរដ្ឋបាលត្រូវផ្អាក។
It took a while for the report to reach us.
វាត្រូវចំណាយពេលមួយរយៈសម្រាប់របាយការណ៍ដើម្បីទៅដល់ពួកយើង។
How about his face?
ចុះមុខគាត់វិញ?
Does he have a scar?
តើគាត់មានស្នាមទេ?
No, not at all. [Background check: Ahn Guk Jin]
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។ [ពិនិត្យផ្ទៃខាងក្រោយ៖ Ahn Guk Jin]
Is it very dangerous in there?
តើវាមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់នៅទីនោះទេ?
It will take four to five hours until the troops go in. Stay home until they arrive.
វានឹងចំណាយពេលពីបួនទៅប្រាំម៉ោងរហូតដល់ទាហានចូល។ នៅផ្ទះរហូតដល់ពួកគេមកដល់។
We'll take care of everything when we get there.
យើងនឹងថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅពេលយើងទៅដល់ទីនោះ។
Yoon Sae Bom, are you listening?
Yoon Sae Bom ស្តាប់អត់?
[Kim Se Hoon]
[គីម សែហុន]
[Sanitation worker: Lee Duk Soon]
[បុគ្គលិកអនាម័យ៖ Lee Duk Soon]
Kim Se Hoon... I found him.
Kim Se Hoon... ខ្ញុំបានរកឃើញគាត់ហើយ។
Wait a minute.
រង់ចាំបន្តិច។
Do it slowly. Relax.
ធ្វើវាយឺតៗ។ សម្រាក។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I saw Kim Se Hoon. Hurry and open the door. He might chase after me.
ខ្ញុំបានឃើញ Kim Se Hoon ។ ប្រញាប់បើកទ្វារ។ គាត់ប្រហែលជាដេញតាមខ្ញុំ។
Is he having an episode?
តើគាត់មានវគ្គទេ?
I'll tell you if we need help, so wait.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកប្រសិនបើយើងត្រូវការជំនួយ ដូច្នេះរង់ចាំ។
What are you doing? It's your turn.
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? វាជាវេនរបស់អ្នក។
What are you doing right now?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
My husband died because of you two.
ប្តីខ្ញុំស្លាប់ដោយសារអ្នកទាំងពីរ។
Hyung!
ហ្យុង!
Hyung! Hyung, wake up!
ហ្យុង! Hyung ភ្ញាក់ឡើង!
It's me, Hyun.
គឺខ្ញុំ Hyun
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
[Happiness]
[សុភមង្គល]
♫ Realize ♫
♫ យល់ដឹង ♫
Timing and Subtitles brought to you by the Happy Pandemic Team @ Viki.com
ពេលវេលា និងចំណងជើងរងនាំមកជូនអ្នកដោយក្រុម Happy Pandemic @ Viki.com
I have a suggestion for you.
ខ្ញុំមានការណែនាំសម្រាប់អ្នក។
About a way to get rid of the people you don't like.
អំពីវិធីកម្ចាត់មនុស្សដែលអ្នកមិនចូលចិត្ត។
I know who you are.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជានរណា។
Turn on the power and come back. I'll let Seo Yoon and the detective leave.
បើកថាមពលហើយត្រលប់មកវិញ។ ខ្ញុំនឹងឱ្យ Seo Yoon និងអ្នកស៊ើបអង្កេតចាកចេញ។
The infected will swarm over!
អ្នក​ឆ្លង​នឹង​មក​ដល់​ហើយ!
We'll survive and get out. And we'll arrest all those people.
យើង​នឹង​រួច​ជីវិត ហើយ​ចេញ​ទៅ។ ហើយ​យើង​នឹង​ចាប់​មនុស្ស​ទាំង​នោះ។
Stop Yoon Sae Bom if she gets out again. Jung Yi Hyun has been infected.
ឈប់ Yoon Sae Bom ប្រសិនបើនាងចេញម្តងទៀត។ Jung Yi Hyun បានឆ្លងមេរោគ។
Tell them to fire.
ប្រាប់ពួកគេឱ្យបាញ់។
♫ Realize ♫
♫ យល់ដឹង ♫